Hola!!
Bienvenido a Pokemon Team Maker
A continuacion se explica como se usa el programa

opcion 1: Crea un equipo nuevo de 6 Pokemon, selecciona uno y el programa te dara
opciones para seguir seleccionando el Pokemon mas optimo para tu futuro equipo.
El programa te va a preguntar si deseas guardar el equipo para acceder a el mas tarde.

opcion 2: Accede a equipos previamente creados, solo ingresa el nombre del equipo creado 
anteriormente.

opcion 3: Selecciona un Pokemon especifico y el programa te mostrara datos curiosos sobre el
tal y como una POKEDEX



